Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Diadaptasi dari Seorang Wanita yang Tidak Bisa Membunuh]
Kirim dia ke kantor polisi.
Hukum akan menghukumnya.
Tapi dia membunuh saudara perempuanku.
Jika kamu mencekiknya sekarang,
Dia seharusnya dipenjara.
Apakah kamu menginginkan adikmu?
karena dia?
Maaf, Bung. Maaf.
Jangan membuat-buat
untuk menebus kesalahan lainnya.
Aku akan mengantarmu. Tak apa.
Kamu takut? Ada apa dengan ekspresimu itu?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang sedang terjadi?
Jangan takut. Aku di sini.
Sekelompok orang menindas seorang gadis di siang bolong.
Apakah kamu sedang menonton?
Apakah Anda menonton?
Kau bertingkah seolah-olah sedang minum.
Jangan selesaikan kesalahan lainnya
dengan satu kesalahan.
Tapi apa salah adikku?
Maaf, saudara.
Maaf, maaf, maaf.
Apa kesalahan adikku?
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Jarang sekali melihatmu di kantor polisi,
tetapi saya tidak mendapatkan apa pun.
Lalu aku harus mempertimbangkannya
jika aku harus memberimu hadiah ini.
Korban kasus mobil asing ada di sini semua.
Saya baik-baik saja dengan konseling psikologis.
Bawa semua korban untuk mencatat pernyataan mereka.
Mari ikut saya.
Gadis-gadis itu telah memberikan kesaksian di kantor polisi.
Jika tidak berhasil, aku akan kembali ke kampung halamanku.
Kau berlari saat giliranmu untuk membersihkan?
Atasan ingin Anda melakukan pembersihan.
Saya akan melakukannya sekarang.
Ini salahku karena tidak mempertahankan toko mobil asing.
Saya sungguh minta maaf.
Aktor.
Aktor utama
Zhou Mu, Zhang He.
Aktor Meja.
Aktor utama
Zhou Mu, Zhang He.
[Bentuk Aktor]
Garam Lujin Tan.
[Dibintangi]
Zhou Mu, Zhang He.
[Bentuk Aktor]
Lu Jinjing Tan garam
Aktor utama
Zhou Mu, Zhang He.
[Bentuk Aktor]
Lu Jinjing Tan garam
Aktor utama.
Aktor?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan garam
Aktor utama.
Aktor?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan garam
Aktor utama.
Aktor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan garam
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Aktor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, saudari, pandai bela diri.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Lu Jinjing Tan garam
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Aktor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan pandai seni bela diri.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Aktor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Shan, Liu Boyu.
Yan pandai seni bela diri.
Wang Yu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan pandai seni bela diri.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Yan pandai bela diri.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, saudari, pandai bela diri.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Aktor utama spesial
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aktor utama khusus.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aktor utama khusus.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aktor utama khusus.
Gao, Ying,
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, seluncur es.
Penampilan istimewa.
Dibintangi khusus.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, seluncur es.
Penampilan istimewa.
Dibintangi khusus.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Kegembiraan, Es.
Anjing, Jiang Han.
Penampilan istimewa.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Anjing, Jiang Han.
Penampilan istimewa.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Doggie Lee, Jiang Han.
Penampilan istimewa.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin, satu, Ding Ziren.
Anak anjing, Kang Han.
Penampilan istimewa.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Persahabatan]
Anak Anjing Lee, Kang Han.
Penampilan istimewa.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Anjing, Jiang, Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Akademi Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Akademi Hu Qiang Wang.
Istana Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Pertunjukan persahabatan.
Aktor.
Akademi Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Aktor.
Akademi Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Aktor.
Hu Li. Hu Xin.
Akademi Hu Qiang Wang.
Istana Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Aktor.
Hu Li. Hu Xin.
Akademi Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Chu Lang Gong Zhi.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Aktor.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Aktor Song Yue Ding Hong .
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue Ding Hong.
Aktor.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue Ding Hong.
Cao Cong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue, Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue Ding Hong.
Hu Li Kecil, Wang Tian'er.
Hu Juan kecil, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Lagu Yue, Ding Hong.
Hu Li Kecil, Wang Tian'er.
Hu Juan kecil, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Hu Li Wang Tian'er Kecil.
Hu Juan kecil, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Aktor spesial.
Hu Li Kecil, Wang Tian'er.
Hu Juan kecil, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Aktor spesial.
Hu Li Kecil, Wang Tian'er.
Hu Juan kecil, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Pengacara, Qin Bo.
Induk semang, Li Shaoyan.
Aktor spesial.
Hu Li Kecil, Wang Tian'er.
Pengacara, Tan Bo.
Induk semang, Li Shaoyan.
Aktor spesial.
Tuan Mabuk, Xu Kai.
Pengacara Tan.
Induk semang: Li Shaoyan.
Lagu, Wanita, Lisa.
Aktor spesial.
Tuan Mabuk, Xu Kai.
Pengacara Tan.
Induk semang: Li Shaoyan.
Lagu, Wanita, Lisa.
Aktor spesial.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Bos mabuk, Xu Kai.
Pengacara, Tan Bo.
Induk semang: Li Shaoyan.
Lagu, Wanita, Lisa.
Aktris spesial.
Ibu Suri Zhang Xin.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Bos mabuk, Xu Kai.
Pengacara Tan.
Tuan Tanah A, Zhang Zhencai.
[Induk semang: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Ibu Suri Zhang Xin.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Tuan Mabuk, Xu Kai.
Tuan Tanah A, Zhang Zhencai.
[Induk semang: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Ibu Suri Zhang Xin.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Bos mabuk, Xu Kai.
Pangsit, Yang Bao Sheng.
Tuan Tanah A Zhang Zhencai
Putra tuan tanah Xing Lei
Li Lisa.
Ibu Suri Zhang Xin.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Bos mabuk, Xu Kai.
Pangsit, Li Baosheng.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
Tuan Tanah A, Zhang Zhencai.
Putra pemilik rumah, Xing Lei.
Lagu, Wanita, Lisa Li.
Ibu Suri.
Ayah Kerajaan, Xiao Yi.
Pangsit Li Yang Bao Sheng.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
Tuan Tanah A Zhang Zhencai
[Putra Tuan Tanah Xing Lei]
Ayah.
Ibu.
Pangsit, Li Yang Bao Sheng.
Kepala pelayan keluarga Gao, Zhu Jun.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
[Peminum Muda Yang Haowen]
Tuan Tanah A, Zhang Zhencai.
[Putra tuan tanah, Xing Lei.]
Ibu Suri Zhang Xin.
Pangsit, Li Yang Bao Sheng.
Kepala pelayan keluarga Gao, Zhu Jun.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
Tamu anggur muda Yang Haowen.
Tuan Tanah A Zhang Zhencai
Tuan Tanah B Cheng Hongfei
Putra tuan tanah, Xing Lei.
Pangsit Li Yang Bao Sheng.
Kepala pelayan keluarga Gao, Zhu Jun.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
Tamu anggur muda Yang Haowen
Tuan Tanah B Cheng Hongfei
Putra tuan tanah, Xing Lei.
Paman Hu, Song Jinwei.
Tuan Chen, Han Long.
Pangsit Li.
Kepala pelayan keluarga Gao, Zhu Jun.
Resepsionisnya, Ma QingQing.
Tamu Muda Yang Haowen
Tuan Tanah B.
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Paman Hu, Song Jinwei.
Tuan Chen, Han Long.
Kepala Pelayan dari Rumah Gao Zhu Jun
Tamu anggur muda Yang Haowen
Tuan Tanah B Cheng Hongfei
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Sekretaris Li Jiawang.
Paman Hu, Song Jinwei.
Tuan Chen, Han Long.
Kepala Pelayan dari Rumah Gao Zhu Jun
Tamu anggur muda Yang Haowen
Tuan Tanah B Cheng Hongfei
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Sekretaris Li Jiawang.
Paman Hu, Song Jinwei.
Tuan Chen, Han Long.
Dokter Liu Yongsheng.
Tuan Tanah B.
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Sekretaris Li Jiawang.
Paman Hu, Song Jinwei.
Tuan Chen, Han Long.
Dokter Liu Yongsheng
Perawat Tang Jiangxiu.
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Sekretaris Li Jiawang.
Paman Hu, Song Jinwei.
Anggur, Tamu, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Tentara,
Tuan Chen, Han Long.
Dokter Liu Yongsheng.
Tamu: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
tamu Ben Ding Haibo Zhou Guanghua
Perawat Tang Jiangxiu
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Sekretaris Li Jiawang.
Tuan Chen, Han Long.
Dokter Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Perawat Tang Jiangxiu
Tuan Niu, Tuan Xing Shu Yu.
Sekretaris Li Jiawang.
[Minuman, Tamu, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Korps Lv]
Dokter Liu Yongsheng.
Pelanggan Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Perawat Tang Jiangxiu.
Sopir bengkel mobil asing, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Sekretaris Li Jiawang.
[Minuman, Tamu, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Korps Lv]
Dokter Liu Yongsheng.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Pelanggan Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Perawat Tang Jiangxiu
Sopir Yau, Liu, Jie, Song Chao!
Peminum Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Kamu Sfan, Yang Mei.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Pelanggan Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Perawat Tang Jiangxiu
Sopir bengkel mobil asing, Qiu Gang, Liu Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Peminum Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Kamu Silfan, Yang, Mei.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Pelanggan Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Pengemudi bengkel mobil asing, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Anggur, Tamu, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Tentara,
Kamu Sfan, Yang, Mei.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Sopir bengkel mobil asing, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Kekacauan B.
Kekacauan C Da Peng.
Kamu Sfan, Yang, Mei.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Sopir bengkel mobil asing, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Kekacauan B.
Kekacauan C Peng
Nakal Besar D. Li Fei.
Kamu Sfan, Yang, Mei.
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
B buruk, buka.
Kekacauan C Peng Besar
Nakal D, Li Fei.
Bajingan E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
B buruk, buka.
Kekacauan C Peng Besar
Nakal D, Li Fei.
Bajingan E Zhang Wu.
Kekacauan F Wang Yajie
Kekacauan B, Yunkai.
Kekacauan C Peng Besar
Nakal D, Li Fei.
Bajingan E Zhang Wu.
Kekacauan F Wang Yajie
Aktor yang menjanjikan.
Kekacauan C Peng Besar
Bajingan D, Li Fei.
Bajingan E Zhang Wu.
Kekacauan F Wang Yajie
pemandangan.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Bajingan D, Li Fei.
Bajingan E Zhang Wu
Chaos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, nomor Lin Qing.
pemandangan.
Wu Jiangna Li Weiwei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Zhang Wu.
kekacauan f.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
pemandangan.
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Kekacauan F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Pemandangan
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
pemandangan.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Penari.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Penari.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Penari.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Penari.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Penari.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tambahan.
Penari.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Seorang aktris.
Penari.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Tambahan.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, pesta Feng Jian.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Panjang, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Aktor umum.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, pintu Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Panjang, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai Xu, Huan, Wu Qianqian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang, Zhu Xiaoqing, Dong Yunyun, Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, pintu Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng, Wen Ban, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Mingxin.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Fei.
Produk
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Meja staf.
Sendok Angsa Liar Liar Kuning. Sungai Hadoya Jabu.
Produk.
[Formulir Staf]
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Sendok Angsa Liar Kuning. Hadoya Bujiang.
Produser.
Sutradara.
Formulir Staf.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produk.
Kepala Produser.
Formulir Staf.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Perancang.
Xu Kai, Han Dan.
Kepala Produser.
Formulir Staf.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produk.
Produsen.
Seo Kai, Han Dan.
Kepala Produser.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produsen.
Seo Kai, Han Dan.
Kepala Produser.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produsen.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Produser utama.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Produsen.
Direktur.
Seo Kai, Han Dan.
Produser utama.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produsen.
Direktur.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produsen.
Direktur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produsen.
Direktur.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Direktur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Direktur.
Tim direktur.
Liu Ding.
Direktur.
Tim sutradara.
Direktur eksekutif Han Bok Ok
Liu Ding.
Li Jiangyan.
tim direktur.
Direktur Eksekutif Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Direktur tim.
Direktur eksekutif Han Bok-ok.
Tim sutradara.
Ingat Li Jiang Yan.
Tim produksi.
Tim sutradara.
Direktur eksekutif Han Fuyu.
Direktur Produksi, Feng Wenlong.
Tim produksi.
Li Jiangyan.
Direktur eksekutif Han Fuyu
Direktur Produksi, Feng Wenlong.
Tim produksi.
Li Jiangyan.
Semuanya, Su Yanfang.
Produser Sutradara Feng Wenlong
Tim produksi
yang dipimpin Su Yanfang.
Direktur Produser
tim Produksi Feng Wenlong.
Direktur Su Yanfang
Produser, Sutradara, Feng Wenlong,
Tim produksi.
Semuanya, dapatkan Su Yanfang.
Produser Sutradara Feng Wenlong
Tim produksi.
Tim fotografi.
Semuanya, Su Yanfang.
Produser, Sutradara, Feng Wenlong
, Fotografer, Cloud, terbuka.
Tim fotografi.
Saya Su Yanfang.
Kamera A, Kamera Lee.
Fotografer
tim Cloud Photography.
Saya Su Yanfang.
Kamera A. Kamera Lee.
Kamera A.
Kamera B, Cho Jangzhuang.
Fotografer.
Tim fotografi.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus Kamera A, Cao Yanlong.
Kamera B, Zhao Zhuang. Fotografer:
Tim Fotografi
Cloud .
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus Kamera A, Cao Yanlong.
Telepon B.
Fokus telepon B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotografer, Cloud, terbuka.
Tim fotografi.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus Kamera A, Cao Yanlong.
Telepon B, Zhao Zhuang.
Fokus telepon B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
Fotografer, Yun Kai.
Kamera A, Kamera Lee.
Fokus Kamera A, Cao Yanlong.
Telepon B, Zhao Zhuang.
Fokus telepon B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui
Kamera Fokus, Cao Yanlong.
Telepon B, Zhao Zhuang.
Fokus dari ponsel B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Kamera Fokus, Cao Yanlong.
Fokus dari ponsel B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Fokus ponsel B, Gao Xiaodong.
Asisten fotografer Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
dan tim seni.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Asisten fotografer.
instruktur seni Fan Biulin.
tim seni.
Ini untuk filmnya. Sun, Yan.
Instruktur Seni Fan Biulin.
Tim seni.
Ini untuk filmnya. Sun, Yan.
Instruktur Seni Fan Biulin.
Tim seni.
Ini untuk filmnya. Sun, Yan.
Instruktur Seni Fan Biulin.
Tim seni.
Sun Yan, seni akting.
Instruktur seni Fan Biulin.
Tim seni.
Tim properti.
Ini seni akting. Sun Yaoyan.
Instruktur seni Fan Biulin.
Instruktur properti, Zhao, Kung.
Tim properti.
Seni pertunjukan, Sun, Yan.
Instruktur properti, Zhao Zha.
Tim properti.
Ketua tim properti, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, properti untuk drama ini.
Instruktur properti, Zhao, Gong.
Tim properti.
Ketua tim properti, Du Shouyu.
Alat untuk akting.
Ketua tim properti, Lee Deok Woo.
Instruktur properti, Zhao, Gong.
Tim properti.
Ketua tim properti, Du Shouyu.
Properti untuk drama ini, Wang Peng Jian.
Properti untuk adegan ini, Hero Li.
Ketua tim properti, Lee Deok Woo.
Instruktur properti, Zhao Gong.
Tim properti.
Ketua tim properti, Du Shouyu.
Alat untuk akting.
Alat untuk akting. Zhang Jiagui.
Properti langsung, Hero Lee.
Ketua tim properti, Lee Deok Woo.
Instruktur properti, Zhao, Gong.
Tim properti.
Ketua tim peralatan, Du Shouyu.
Peralatan opera. Zhang Jiagui.
Properti untuk pementasan, Wang Peng Jian.
Properti tersedia di lokasi.
Ketua tim properti, Lee Deok Woo.
Instruktur properti, Zhao Zhao.
Bapak Du Shouyu.
Bapak Du Shouxin, ketua tim dekorasi.
Peralatan opera: Zhang Jiagui.
Peralatan akting: Wang Peng Jian.
Properti panggung: Hero Li.
Ketua tim properti: Lee Deok-woo.
Ketua tim peralatan: Du Shouyu.
Properti: Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Tuan Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Alat untuk opera. Zhang Jiagui.
Alat untuk akting, Wang Peng Jian.
Properti untuk adegan, Hero Li.
Ketua tim properti, Li Deyu.
Properti, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Tuan Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Perlengkapan opera. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Perlengkapan.
Ketua tim perlengkapan.
Perlengkapan?
Bapak Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Alat untuk akting. Zhang Jiagui.
Tim kostum.
Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang.
Properti di tempat kejadian, Pahlawan Li.
Properti?
Tuan Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Alat untuk bertindak. Zhang Jiagui.
Tim kostum.
Alat Peraga, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Tim kostum.
pemimpin tim tata rias, Cheng Xiaopai.
instruktur penataan gaya, Li Jiayi.
Alat Peraga, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, ketua tim dekorasi.
Penata rias Cao Hong
Tim kostum.
Ketua tim tata rias, Cheng Xiaopai.
Instruktur tata rias, Li Jiayi.
Penata rias Cao Hong.
Tim kostum.
Ketua tim tata rias, Cheng Xiaopai.
Fokus utamanya adalah Zhou Jinghong.
Instruktur tata rias, Li Jiayi.
Tim Kostum Penata Rias Cao Hong
.
Ketua tim ganti, Cheng Xiaopai.
Fokus utamanya adalah Zhou Jinghong.
Riasan Wajah, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instruktur penataan gaya, Li Jiayi.
Tim Kostum Penata Rias Cao Hong
.
Ketua Tim Kostum Wang Aixia.
Pemimpin tim tata rias, Cheng Xiaopai.
Fokus pada tempat kejadian. Instruktur penataan gaya
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
, Li Jiayi.
Penata rias Cao Hong
Asisten kostum Wang Adong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Pemimpin tim tata rias, Cheng Xiaopai.
Fokus utamanya adalah Zhou Jinghong.
Riasan Wajah, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instruktur penataan gaya, Li Jiayi.
Penata rias Cao Hong
Asisten kostum Wang Adong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Pemimpin tim tata rias, Cheng Xiaopai.
Fokus utamanya adalah Zhou Jinghong.
Riasan Liang Yuejiao Ma
Penata rias Cao Hong.
Asisten kostum Wang Aidong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Menatap tempat kejadian.
Mesin Liang Yuejiao Ma
Asisten kostum Wang Aodong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Fokus utamanya adalah Zhou Jinghong.
Riasan Liang Yuejiao Ma
Asisten kostum Wang Aodong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Tim pencahayaan.
Mesin Liang Yuejiao Ma
Asisten kostum Wang Aodong,
ketua tim Kostum Jin Mengjie Wang Aixia.
Pemantik api, Li Yunfei.
Instruktur pencahayaan, Li Mengtao.
Tim Penerangan.
Tata Lampu Suke Lee Hwi.
Master Tata Lampu.
Instruktur tata lampu, Li Mengtao.
Tim tata lampu.
Asisten pencahayaan Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Pencahayaan Daisuke Li Hwi.
Ahli Pencahayaan Li Yunfei.
Instruktur pencahayaan, Li Mengtao.
Tim pencahayaan.
Ahli Pencahayaan, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asisten Pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Pencahayaan Daisuke Li Xiaohui.
Instruktur pencahayaan, Li Mengtao.
Tim pencahayaan.
Lebih ringan, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asisten Pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Pencahayaan Daisuke Li Hwi.
Ahli Pencahayaan Li Yunfei.
Instruktur pencahayaan, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Asisten Pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Pencahayaan Daisuke Li Xiaohui
Ahli Pencahayaan Li Yunfei.
Tim wakil direktur.
Cao Guangli Deng Wei
Asisten Pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Pencahayaan Daisuke Lee Hwi.
Tim wakil direktur.
Cao Guangli, Deng Wei,
Asisten Pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Direktur Audisi Zhu Jun
tim wakil direktur.
Cao Guangli Deng Wei
Aktor asisten sutradara, Niu, Niu.
Penjabat sutradara Zhu Jun.
Tim wakil sutradara.
Asisten sutradara aktor, Niu, Niu.
Asisten sutradara aktor, Xing Lei,
dan sutradara pelaksana Zhu Jun.
Tim wakil sutradara.
Asisten sutradara aktor, Niu, Niu.
Asisten sutradara aktor Xing Lei.
Pilih sutradara. Zhu Jun.
Tim wakil sutradara.
Asisten sutradara aktor, Niu, Niu.
Asisten sutradara aktor, Xing Lei,
dan sutradara pelaksana Zhu Jun.
Tim aksi.
Asisten sutradara aktor, Niu, Niu.
Asisten sutradara aktor, Xing Lei,
dan sutradara akting Zhu Jun.
Zhang Yutao.
Tim aksi.
Aktor asisten sutradara, Niu, Niu.
Aktor asisten sutradara Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Tim aksi.
Pergantian Zhao Jiabao Wu Shuang
Aktor asisten sutradara Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Tim aksi.
Gantikan Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, oke. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Tim aksi.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substitusi.
Wu
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Tim aksi.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Pergantian Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Tim aksi.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Pergantian Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Pergantian Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, oke. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Tim musik rohani.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Tim rekaman.
Pergantian Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instruktur rekaman, Wang Xiaolong.
Tim rekaman.
Wu, oke. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Asisten suara Xin De Ming Wu Jing
Instruktur rekaman, Wang Xiaolong.
Tim rekaman.
Asisten suara Xin De Ming Wu Jing
Instruktur rekaman, Wang Xiaolong.
Tim rekaman.
Asisten suara Xin De Ming Wu Jing
Instruktur rekaman, Wang Xiaolong.
Tim rekaman.
Tim penyelenggara.
Asisten suara Xin De Ming Wu Jing
Instruktur rekaman, Wang Xiaolong.
Tim rekaman.
Tim tempat.
Asisten suara
instruktur rekaman Xin De Ming Wu Jing, Wang Xiaolong.
Produser Langsung Zhu Biao
Direktur.
Tim tempat.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Asisten suara Xin De Ming Wu Jing
Produser Zhu Biao
Tuan Shi.
Tim tempat.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Produser Langsung Zhu Biao
Direktur.
Tim tempat.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Produser Langsung Zhu Biao
Film.
Tim tempat.
Partai Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produser Langsung Zhu Biao
Film.
Tim tempat.
Partai Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produser Zhu Biao
Drama.
Tindakan.
Partai Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produser langsung.
Tindakan.
Partai Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Foto drama.
Partai Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
Tunjukkan padaku.
Drama photo.
Guo Zupeng.
Foto drama.
Di balik layar.
Guo Zupeng.
Foto dramatis.
Menepuk hati.
Di balik layar.
Guo Zupeng.
Ambil hati.
Di balik layar.
Guo Zupeng.
Ambil hati.
Di balik layar.
Tim pengemudi.
Tepuk tangan.
Di balik layar.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi dan Zhu-won membayar.
Tim pengemudi.
Bertepuk tangan.
Di belakang layar.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, Negara Bagian Luo menggunakan Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Tim pengemudi.
Menjepit hati.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Negara Bagian Luo menggunakan Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Tim pengemudi.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Negara Bagian Luo menggunakan Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Tim pengemudi.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Negara Bagian Luo menggunakan Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Produksi selanjutnya.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Budaya dan Komunikasi Co, Ltd
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Beijing Sheng Budaya dan Komunikasi Co, Ltd
pasca produksi.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Pascaproduksi Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Perencanaan tahap akhir, Yoo Hae-yeon.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Pascaproduksi Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Perencanaan tahap akhir, Yoo Hae-yeon.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Pascaproduksi Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Perencanaan tahap akhir, Yoo Hae-yeon.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Direktur pascaproduksi, Liu Haiyan.
Direktur Proyek.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Direktur pascaproduksi, Liu Haiyan.
Tim Video.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Direktur pascaproduksi, Yoo Haiyan.
Tim Video.
Direktur Proyek, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang,
sutradara pascaproduksi, Yoo Hae-yeon.
Teknologi video, Hwang Junda.
Tim video.
Editor Cao Yangang. Teknologi Video
Fan Haimu Efek Khusus
, Hwang Junda.
Tim Video.
Personel Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Efek khusus Teknologi Video Fan Haijie
, Hwang Junda.
tim video.
Pribadi Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Kemasan Fan Haijie
Karakter, layar, Hu Yuelong.
Efek khusus Teknologi Video Fan Haijie
, Hwang Junda.
tim video.
Pribadi Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Kemasan Fan Haijie
Subtitle Hu Yuelong.
Teknologi Video
Fan Haijie Efek Khusus .
Pendingin warna Xu Congfeng.
Kemasan Fan Haijie
Karakter, layar, Hu Yuelong. Efek khusus
Teknologi Video
Fan Haijie , Huang Junda.
Warna lebih keren Heo Congfeng
Kemasan Fan Haijie
subtitle Hu Yuelong.
Efek khusus Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Grup Suara Pengemasan Fan Haijie .
Subtitle Hu Yuelong.
Penggemar Efek Khusus Haijie
Direktur Suara Penggemar Pengemasan Haijie Yang Zi.
Tim suara.
subtitle Hu Yuelong.
Peserta pelatihan, Wang Chen.
Pengemasan Fan Haijie.
Sutradara Suara Yang Zi.
Tim suara.
Trainee, Wang Chen.
Pengarah Suara, Yang Zi.
Tim Suara.
Editor Efek, Hong Haohao
Peserta pelatihan Wang Chen.
Sutradara suara Yang Zizi.
Tim pengisi suara.
Artis foley Yang Hongqiang.
Editor efek Hong Hao.
Kawan, Wang Chen.
Sutradara Suara Yang Zi.
Tim suara.
Artis Foley Yang Hongqiang Rekaman Foley Wang Qiuyan
Editor Efek
Bunga Hong
Peserta pelatihan, Wang Chen.
Sutradara Suara Yang Zizi.
Artis Foley Yang Hongqiang
Foley merekam Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley editor Wang Jintian
Effect Editor Hong
Peserta pelatihan, Wang Chen.
Sutradara Suara Yang Zi.
Artis Foley Yang Hongqiang
Foley merekam Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor Foley Wang Jintian
Editor Efek Hong
Recorder Wang Chen
Seniman foley Yang Hongqiang.
Rekaman foley Wang Qiu Yan Hua Zhen,
editor foley.
Editor efek Hong
Wang Chen, seorang perekam.
Artis Foley Yang Hongqiang.
Rekaman Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor Foley Wang Jintian
Wang Chen.
Rekaman Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor Foley Wang Jintian
Wang Chen.
tim musik.
Editor Foley Perekam Wang Jinlin
, Wang Chen.
Direktur musik, Li Lusheng.
tim musik.
Tuan Wang Chen.
Direktur musik, Li Lusheng.
tim musik.
Editor musik Wu Di
Direktur musik, Li Lusheng.
tim musik.
Editor musik Wu Di
Direktur musik, Li Lusheng.
tim musik.
Editor musik Wu Di
Direktur musik, Li Lusheng.
tim musik.
Editor musik Wu Di.
Lagu tema "You Give Me".
Direktur musik, Li Lusheng.
Tim musik.
Editor musik, Wu Di.
Lagu tema "You Give Me".
Akting.
Sutradara musik, Li Lusheng.
Editor musik.
Lagu tema "You Give Me".
Lirik: Peng Yuanyuan.
Liu Jie yang bernyanyi.
Editor musik: Wu Didi
Lagu tema "You Give Me".
Digubah oleh Peng Yuanyuan.
Lirik: Peng Yuanyuan.
Penyanyi: Liu Jie.
Lagu tema "You Give Me".
Lirik: Peng Yuanyuan.
Digubah oleh Peng Yuanyuan.
Menyanyikan Liu Jie.
Versi kanan, Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Lagu tema "You Give Me".
Digubah oleh Peng Yuanyuan.
Lirik: Peng Yuanyuan.
Penyanyi Liu Jie.
Hak Cipta, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Disusun oleh Peng Yuanyuan
Lirik: Peng Yuanyuan.
Penyanyi Liu Jie.
Hak cipta, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Lirik Peng Yuanyuan.
Disusun oleh Peng Yuanyuan.
Hak Cipta, Guangzhou Fei Le Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alkohol Co., Ltd.
hak cipta, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alkohol Co., Ltd.
[Perusahaan Produk]
Perusahaan produk?
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Perusahaan Produk.
Guangzhou Yin Fu Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Guizhou Alkohol Co., Ltd.
Perusahaan Produk.
Guangzhou Yin Fu Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Menengah Hainan Changyi Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Perusahaan Produk.
Guangzhou Yin Fu Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Menengah Hainan Changyi Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Perusahaan Produk.
Guangzhou Yin Fu Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Menengah Hainan Changyi Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Perusahaan Produk.
Guangzhou Yin Fu Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Menengah Hainan Changyi Budaya dan Komunikasi Co., Ltd.
[Perusahaan Promosi Sekolah Menengah Hainan] [Perusahaan Promosi Hainan]